❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ අයදුම් කළ විදේශ අධ්‍යයන වැඩසටහන කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අද ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කළාද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඇතුලට ගියා, නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඒක පුදුමාකාර අවස්ථාවක් කියලා.
ඔවුන් සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ද ලබා දෙයි.
මම මගේ ජීවන වියදම් ගණනය කළා.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
- හේයි...
අපි අපේ මාමාගේ පවුල සමඟ ජීවත් විය හැකියි, නමුත් ඔබ දන්නවා මට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා ළඟ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්, නමුත්
මේ වගේ අවස්ථාවක් ඔයා අතපසු කරගන්න එපා ජුන් යොන්ග්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට සහයෝගය දෙන්න වැඩ කරපු නිසා ඔයාට උපාධිය ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා සාර්ථක වුනාට පස්සේ, පොලියත් එක්ක මට ආපහු ගෙවන්න මම ඔයාට බල කරනවා.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන නොගත්තොත් මම උඹව මරනවා.
සමාවන්න...
කණගාටු වෙන්න එපා...
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ? මේක හොඳ ආරංචියක්.
සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා.
- සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
මම ගුවන්තොටුපළේදී මගේ නංගිට අන්තිමට කිව්වේ "රණ්ඩු වෙනවා" කියලා.
දැනටමත් ඇයට සියල්ල ලබා දෙමින් සිටි කෙනෙකුට.
[කථාංගය 11: මමත් මලක් බව ඔබ සැමවිටම මට දන්වනවා]
නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද ඒ රීව දන්නේ?
ජුන් යොන්ග්! හේයි!
ඔයා කොහොමද ඒ කෙනාව දන්නේ?
එයා තමයි!
ඒ රීගේ මරණයට හේතු වූ තැනැත්තා.
නියෝජ්‍ය කර්තෘ!
- ඔව්?
- එයාලට ඕන අන්තිම බීම එකත් බීලා ඉවර කරලා යන්න.
- හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
- හරි!
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
දැන් එන්න.
- එයා යන්නේ නෑ!
- ඒ තරුණයා...
ඔහු යන්නේ නැහැ!
- ඇයි එයා යන්නෙ?
- නෑ! නිසැකවම.
- හේයි, හේයි!
- ජි හ්යොන්ග්!
සොක් ජි හ්‍යොං!
පීඩී ගු! ඔබ අපේ බලාපොරොත්තුවයි, පීඩී ගු!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනට එන්න!
ඉක්මන් කරලා එන්න!
එන්න එන්න!
වාව්... අපි වාඩි වෙමු...
හේයි, හේයි. අපි අපේ අන්තිම ටෝස්ට් එක කරන්න බලාගෙන හිටියා.
- නියොන් කතුවැකි දෙපාර්තමේන්තුවට!
- සුභ පැතුම්!
චියර්ස්!
චියර්ස්.
දෙවන වටය, හරිද, PD On?
ඕහ්, දෙවන වටය...
අනේ මන්දා, මෙච්චර කල්...
මට ගෙදර ගිහින් ජි හෝව බලන්න වෙනවා!
එයාට එන්න කියන්න!
- එයාට එන්න කියන්න.
- ඔයාට පිස්සු!
හේයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
- දැන් බායි.
- බායි!
පීඩී ක්වොන්, ඉන්න!
- ඔයාගේ සපත්තු. විනාඩියක් ඉන්න!
- බායි!
අනේ මන්දා! ඇත්තටම!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
පීඩී ජී!
ආයුබෝවන්! මම දැන් ගියා!
බායි!
ආයුබෝවන්!
අපි දෙවන වටයකට යමු! දෙවන සහ තුන්වන වටය!
අපි යමු! අපි සාද කරමු!
- අපි යමු!
- ඔව්, දැන් යමු!
අපි යමු, යමු.
අපි යමු.
- මල්ගෝවා.
- ඔව්.
ඔයා කවද්ද ඔච්චර බීලා හිටියේ?
මම බීලා නැහැ.
ඔයා බීලා.
අපි දෙවන වටයට යමු. සදහටම!
හරි හරි!
ඒ ගැන කතා කිරීමට...
ඉතින් මන්වා* කියන්නේ මොකක්ද?
(කාටූන්, විකට චිත්‍ර, වෙබ්ටූන්)
- මන්හ්වා මගේ හදවතයි...
- මන්හ්වා...
සම්පූර්ණයෙන්ම පිපුණු මල. සම්පූර්ණයෙන්ම පිපුණු බත් කේක් කවදාවත් මිලදී ගන්න එපා.
ඔහ්, හරි. මා ඉයුම්, මම මෑන් චියොල් හියුන්ග්ව බස්සවන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ දෙවන වටය කරමු.
මම කිසිසේත් කලකිරෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ සෑම විටම තියෙනවා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- ඒ කවුද?
- ටැක්සියක්. ඒක ටැක්සියක්.
ඔහ්, හෙලෝ! හෙලෝ!
ඔයාගේ කකුල. ඔයාගේ කකුල.
- මම ඒක දාන්නම්.
- මගේ කකුල.
හ්‍යුන්ග්, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
- ඔව්.
- ජි හ්යොන්ග්, ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
හරි. ජි හ්යොක් මාත් එක්ක යනවා...
ඔයා යන්නේ නැති එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
- දැන් බායි.
- බායි.
මම යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආයුබෝවන්!
මට ටැක්සියක් කතා කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්. අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර යන්න කලින් ඇවිදින්න යන්නම්.
ඇත්තටම?
ටැක්සියක්-
සන්සුන් වීමට...
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යන්නද?
නැත.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ජි හ්‍යුන්ග්.
- ජි හ්යොන්ග්! ජි හ්යොන්ග්, ජි හ්යොන්ග්!
- ඔව්, ඔව්?
ජි හ්යොන්ග්, ජි හ්යොන්ග්, මට සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න. මම...
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම දැන් දෙපාරක් ඔයාව නවත්තගත්තට...
අයිගු, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙන දේ තමයි...
මට ගොඩක් නරකක් දැනුනත්...
මම අල්ලගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා යන්නෙ නෑ...
මොකද මම ඔයාගෙන් නිතරම ඉල්ලන්නේ යන්න එපා කියලා...
මට ඉතා කනගාටුයි...
මට ඉන්න ඕන නිසා ඒක මගේ තේරීමක්.
- ඒ යූ නා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ගීස්, දැන් නවත්තන්න.
අපි ටෝස්ට් කරමු. චියර්ස්.
චියර්ස්!
හේයි, ඒ එයා.
ඒ ගු ජුන් යොන්ග්.
- ඒ ගු ජුන් යොන්ග්.
- ඒ ඔහු.
හේයි, ගු ජුන් යොන්ග්!
හේයි, ගු ජුන් යොන්ග්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි...
ඔයා ආදි ශිෂ්‍ය හමුවට කැමති නැති නිසා, අපි ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
වාව්... මොනතරම් අහම්බයක්ද.
වෙන්කරවා ගැනීමේ අංකය දුටු විට මම කල්පනා කළා.
අපේ පඩිය මෙච්චර අඩුද එයාට මේ වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඕනද?
ජුන් යොන්ග්, ඔයාට අපිට පරක්කු වෙලා එන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
අනේ මන්දා, එයාට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ, ඒත් එයා හැසිරෙන්නේ ඒ වගේ.
[FB බැංකුව]
කරුණාකර ඔබේ මුදල් ගන්න.
අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අනේ දැන් කියන්න මාමේ.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ක්‍රීඩිකාවක් වන මා ඉයුන්, මෙන්න ඇය එක් හැන්දක් ගන්නවා.
දෙවෙනි කටගැස්මට යනවා...
ඔයාට ගහන්නද ඕන?
උන්නීට හැන්ගෝවර් එකක්වත් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
මගේ බඩ සැහැල්ලු කරගන්න මට කන්න වෙනවා.
ඇත්ත, ඇත්ත.
උදෑසන ආහාරය ගන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
ඇයි? ඉවර කරන්න.
නෑ, මම ඉවරයි.
විවේක ගෙන ඉතිරි ටික ඉවර කරන්න.
උන්නී, ඔයා ආයෙත් තාත්තා එක්ක වාද කළාද?
නැහැ...
[මා ඊයම් ගැන, 2024 පැරිස් ඔලිම්පික් උළෙල දෙසට!]
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඇයට එය ආපසු ලබා දිය නොහැකි වූ අතර ඇය ඒ මත වාඩි වී සිටී.
මේ පාර ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඇය එතනට ගියාම ඇයට කොහොම දැනුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දුප්පත් Ma Eum ගේ maeum.*
(Ma Eum යනු හදවත)
- ඔයාගේ තාත්තට බැදපු මුහුදු පැලෑටි ටිකක් දෙන්න.
- ඔව් අම්මේ.
නියෝජ්‍ය කර්තෘ!
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
සුභ උදෑසනක්!
අද උදේ ඔයා ජවයෙන් පිරිලා.
ඔව්, මම විශේෂයෙන් අද උදේ ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මට කඳුකර ක්ෂේත්‍ර පුහුණුවකට පවා යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
හේයි, හේයි. ඒක කරන එක නවත්තන්න.
හරි.
හායි.
ආයුබෝවන්.
හේයි, සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
ඔව්.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම දැන් ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
අපි මිතුරන් වීමට තීරණය කළා.
හොඳින් යනවා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අපගේ වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම වන අයිගු.
ඔයාලා හැමෝම කලින්ම එනවා.
ඔහ්, ඔව්...
කොහොම හරි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හුදෙක් නිසා.
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල් එක්ක කෝපි එකක් බොන්න හිතුනා.
නමුත් ඔහු තවමත් ඇතුළට ඇවිත් නැහැ.
ඔව්, මම එයාට කියන්නම් ඔයා ආවා කියලා.
නෑ නෑ.
මම හිතුව නිසා මම නැවතුනා
අපේ සම්බන්ධතා ගැන හිතනකොට මම මේ කාලය පුරාම ඕනෑවට වඩා ඈත්ව හිටියා.
ඒ නිසා වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමට නියොන් යන නම ලැබීමට සුදුසු විය හැකියි,
දැන් පවා මම ඔබට මුළු හදින්ම සහාය දීමට කැමතියි.
හරි, අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
ගු ජුන් යොන්ග්, ඔබත් ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
සුභ දවසක් වේවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
හේයි, හේයි, හේයි!
ආපහු එනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හරි හරී.
ඔයා යන්න.
ඇතුළට යන්න කලින් මට ජුන් යොන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔහ්, හරි.
මොහොතකට මේ පැත්තට එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඊයේ රෑ අපේ සංවාදය අවසන් කළා කියලා.
ඒ රී සහ ඔබ, ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය කුමක්ද?
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි එකට ජින්ජර්ටූන් එකේ වැඩ කළා.
එයා කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නේද?
ඇය තමයි මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් කළේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ දුටු ඡායාරූපය නොසලකා හරින්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙයි කියලා.
ඒක මොකක් සම්බන්ධයෙන්ද?
ඔයාට මතකද අපි ජින්ජර්ටූන් එකේ වැඩ කරපු ඒ රීව?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද එයාට පවුලේ වෙන සාමාජිකයන් ඉන්නවද කියලා?
ඒ දවසේ අවමංගල්‍යයේදී,
ඇගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු ඇගේ ඥාතීන් විසින් සිදු කළ ආකාරය මට මතකයි.
ඇයට බාල සහෝදරයෙක් සිටියා.
ඇගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු ඇය ඔහුව රැකබලා ගනිමින් සිටියාය.
ඔහු විදේශගතව සිටි අතර අවමංගල්‍යයට නියමිත වේලාවට ආපසු පැමිණිය නොහැකි විය.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන එකපාරටම අහන්නේ ඇයි?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහු භයානක විය.
ඔහු ඇයව පූර්ණ කාලීනව බඳවා ගන්නා බව පවසමින් ඇමක් විසි කර ඇයව වහල්භාවයට පත් කළේය.
එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වුණු ගමන් එයා එයාට යන්න දුන්නා. දෙයියනේ...
එහෙම වුණේ නැත්නම් ඒ රී එහෙම මැරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන්නේ, සමහරවිට ඔයා පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියේ නැත්නම්...
- ඔව්!
- අයිගු...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, මගේ පවුලේ අය සුෂි අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම ඔයාව බලන්න එනවා කිව්වම, එයා මේ ඔක්කොම පැක් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා දැන්ම එන්න කියලා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ ආහාරයෙන් භාජන දෙකක් කනවා මැඩම්.
අයිගු, භාජන දෙකක් නෙවෙයි.
භාජන තුනක් කන්න.
ඔව්, මැඩම්!
හියුන්ග්, කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හොඳට පේනවා.
ඩේබක්!
පුදුම අමුත්තාත් ආවා.
මම යන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, ඩේ රියුක්.
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබ ඔබේ නියමිත දින වකවානු සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
අම්මේ, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් කෑම ප්‍රතික්ෂේප කරලා නෑ.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
නමුත් ඔබ තවමත් අනුභව කළ යුතුයි.
ඇයව වතුරෙන් පුරවන්න ඕනේ.
පසුව කෑමට වග බලා ගන්න.
අපි යමු.
එයාලට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ජි හ්යොන්ග්, අපි කමු.
- ඔයා කන්නේ නෑ.
- ඔව්...
හේයි, ඉන්න!
- ඉවර උනාට පස්සේ කන්න.
- හරි.
ඩොං හුයිට ස්තූතියි, අද අපි සෂිමි රසවිඳිමු.
- කන්න.
- ඔව්.
- මේ කෑමට ස්තූතියි.
- අපි කමු.
ඔව්.
මම ඇත්තටම "පීව් අවිය" රස විඳිනවා.
එය පොත් ආකෘතියකින් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කට්ටලය මිලදී ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ මම මෙතන ඉන්න නිසානේ.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මොකද මට ඔයාව මග හැරුණා...
ඔව්...
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
එයා මෙහෙ! ආ!
ඔයා තාම දවල්ට කන්න ගියේ නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක කන්න ඕන වුණා.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ. ගිහින් රසවිඳින්න.
ඉතින්, ඔයා හැඟීම් එක්කද කන්නේ? මම කටින් කනවා.
එන්න, අපි එකට කමු!
අද මෙනුවේ රසවත් දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- නෑ...
- අපි යමු...
මට බඩගිනියි... මට බඩගිනියි...
මම බඩගින්නේ...
හරි, අපි යමු.
හරි. අපි යමු!
අපි යමු!
වාව්, අද ස්ටේක් එක ඇත්තටම රසයි. හදලා බලන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
එය හොඳයි.
හැමදේම හරි නේද?
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා වගේ.
නැහැ...
හේයි, ගු ජුන් යොන්ග්.
දැන් දවල්ට කනවද?
ආයුබෝවන්.
වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්, මම Webtoon සේවා කණ්ඩායමේ On Ma Eum.
මම ගු ජුන් යොන්ග්ගේ සගයා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, අපේ කණ්ඩායම මාව වෙනම කුලියට ගත්තා.
ඔයා මාව දන්නෙ නැතුව ඇති.
ඒ වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම් කොන්ත්‍රාත්කරු, හිටපු ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔව්! මම හිතන්නේ මම හරිම ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න නම්, කන්න.
හේයි, ඔයා තාමත් තරහින්ද?
ඇත්තටම මම ඒ රෑ ඒක කිව්වේ ඔයා ගැන හිතලා.
මිනිස්සු හැමදාම ඔයාට වැඳලා කිව්වා ඔයා ඉපදුනේ කටේ රිදී හැන්දක් තියාගෙන කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් නැහැ කියලා.
ඉතින්, මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔබ නවාතැන් පාරිභෝගික සේවාවක් ලෙස අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළ යුතු බව අපි දැන සිටියේ නම්,
අපි ඔයාව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා. දන්නවද?
කුලිය නොගෙවා ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ලැබුණොත්, ඒක නිසැකවම අර්ධකාලීන රැකියාවක්.
- හරිද?
- මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම අහලා ඇති නේද?
මට මාවම පැහැදිලි කරන්න ලැබුණු නිසා දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
ඔබ කියන පරිදි.
ජුන් යොන්ග්ගේ සගයන්...
ඔබ මෙය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට, එය ඔබේ පහත්කම වඩාත් ඉස්මතු කරයි.
කුමක් ද?
ඒ වගේ අය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒවා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා තරහයි.
ඒක ඔයාට තරහ යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එතන මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්නේ?
මම කලින් ක්‍රීඩකයෙක් බව ඇත්ත.
ඒ වගේම මම කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් බව ඇත්ත.
මම මගේ කණ්ඩායම තුළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
අපි අපේ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වය තුළින් ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි.
- ඉතින්-
- "අපේ කණ්ඩායම"?
හොඳයි. "අපේ කණ්ඩායම" තුළ,
ඔයාට තැනක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ගු ජුන් යොන්ග්.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ජුන් යොන්ග්.
- ඒයි රී සහ ඔයා-
- ඔව්.
ඇය මගේ එකම පවුල සහ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි.
"අපේ කණ්ඩායම"?
"අපගේ කණ්ඩායම" තුළ, ඔබට ස්ථානයක් ලැබෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු.
යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද අවුල? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට මෙච්චර කේන්ති යන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා එහෙම කිව්වට මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අඬනවද?
නැහැ, දහඩිය පිස දමමින්.
එතන, එතන.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
ඔයා අඩුවෙන් වැඩ කළ යුතු වයසක ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ පරිගණකය ඉගෙන ගැනීමට වැඩිපුර පැය ගණනක් වැඩ කරනවා.
ඔබේ ශරීරය එය දරාගන්නේ කෙසේද?
ඒක පරිගණකයක් නෙවෙයි.
ඒක ටැබ්ලට් එකක්.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සිනාසෙන්නෙමි.
මම මේකට අඬන්නද?
- අනේ මන්දා, මට ඒක දරාගන්න බෑ!
- ඕහ්!
ඕව්, රිදෙනවා...
මම Home...
කොහෙද!
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබේ වෙබ්ටූනයේ උපහාසය.
මේක පීව් විසින් අනුභව කරන සහ අධිස්ථාපනය කරන ලද සන්ඩේ බ්ලූස් ගැන.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි...
ඒක විහිළුවක්.
එය විවිධ ප්‍රභේදවලින් වෛරස් වී ඇත.
හේයි, ඕ, හරි.
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
වෙබ්ටූන් මායාකාරිය...
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ "පීව් අවිය."
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
සීමාව ඉක්මවා යන ත්‍රාසය.
සීමාව ඉක්මවා යන විනෝදය.
මේක තමයි නියෝන්ගේ ඇත්තම සැඟවුණු අවිය. ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
"පීව් අවිය" සඳහා ඇති ලොකුම ආකර්ෂණය වන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත කතා වස්තුවයි.
- ගතික නිෂ්පාදන ගුණාත්මකභාවය ඇතුළුව...
- ඒක පිළිවෙලයි නේද?
මේ මායාකාරිය ප්‍රශංසා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෝඩයෙකු සහ දක්ෂයෙකු අතර වෙනස කඩදාසි කැබැල්ලක වෙනසක් වැනිය...
ඇය හරිම නිවැරදියි!
- ඇය කියනවා ඒක විනෝදජනක නම් ඒකත් විනෝදජනකයි කියලා...
- නමුත් තවමත්, ඔබට චිත්‍ර ගැන විශ්වාසද?
- මම දන්නවා. මම හිතුවේ ඇය ට්‍රොල් කෙනෙක් කියලා.
- "පීව් අවිය" කියන්නේ...
මම ඒක කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට යවන්නම්.
ඔයා ඇයි රණ්ඩුවක් තෝරගන්නේ?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? ස***...
සමාවන්න.
ඇත්තටම...
[මමත් මලක් බව ඔබ සැමවිටම මට දන්වනවා]
[නියොන්, ක්වොන් යොන්ග් බේ]
පී.ඩී. ක්වොන්ගේ ආදායම් කොටස අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා බොහෝ සෙයින් විශාල විය.
මට ඔහුගේ කලාකරු අපේක්ෂකයින් හෝ පර්යේෂණ කළ තොරතුරු ලැයිස්තුවක් දැකීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඒ පී.ඩී. ක්වොන්ගේ පෞද්ගලික ලියකියවිලි...
[ක්වොන් යොන්ග් බේ]
- පී.ඩී. ක්වොන්.
- ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත් බලන්න. ඔයාට ඕන තරම් බලන්න.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් අදහසක් ඔයා ළඟ තියෙනවා නම්, ඒ ගැන හිතන්න.
[ක්වොන් යොන්ග් බේ, අමතර ලිපිගොනු]
[සංස්කාරක ජැං මන් චියොල්]
ඉන්න...
- ඔව්.
- පීඩී චෝයි!
මොකක්ද අවුල, කලාකරුවා ඔහ්?
ඒවා මගේ සිහින වල නිතරම පේනවා.
WHO?
"මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය" ප්‍රධාන චරිත.
ඒවා මගේ සිහිනයේ පෙනී යයි
සහ ඔවුන්ව අත් නොහරින ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටී...
ඒගොල්ලන් කෑ ගැහුවත් මම එයාලට ඇහුම්කන් නොදෙන නිසා, අද ඒගොල්ලෝ හැමෝම මට වෙඩි තිබ්බා.
මුලින්ම අපි වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩා නවත්වමු.
මට මේ දවස්වල නිදාගන්න අමාරුයි!
අද අවසාන කොටස...
ඇත්තටම ඒක උඩුගත කරන්නම ඕනද?
ඔයා දැනටමත් ඒකෙ වැඩ ඉවර කරලා ඇති.
ඔබගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේදී ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා නේද?
පීඩී චෝයි!
දැන් මොකද?
- මට තව අළු කොණ්ඩයක් ලැබුනේ නැද්ද?
- හේයි.
අළු හිසකෙස්, රැළි වැටීම සහ මත්පැන් පානය
සංස්කාරකවරයෙකුගේ අත්දැකීමට සමානුපාතික වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද කලාකරු ගු සෝල් ආගේ අවසාන කථාංගය නේද?
ඒක හරි.
කලාකරු ගු සෝල් ආගේ 1 වන වාරයේ අවසන් තරඟය අදයි.
අනේ මන්දා, අපි දෙන්නම කතා මාලාව ඉවර කරනවා,
නමුත් "ද ගර්ල්ස් රූල්" අංක එක ඉවර කරනවා.
සහ "මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය" ශ්‍රේණිගත කර ඇත...
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
හොඳ වැඩක්, පීඩී චෝයි.
මේ දවස්වල මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​පීඩී ඔන්.
- මම? ඇයි?
- "පීව් අවිය" හොඳටම ගැහුවා!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
මට පීඩී ඔන් සහ ආර්ටිස්ට් සින් දෙන්නටම ඊර්ෂ්‍යායි.
නමුත් තවමත්... අපේ කණ්ඩායම හොඳින් කටයුතු කරනවා. ඔබ ඔවුන්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
හරි. අපේ කණ්ඩායම හොඳින් කරනවා.
PD On සාර්ථක වන තාක් කල් මම හොඳින් සිටිමි.
"අපේ කණ්ඩායම"?
ඔබ "අපගේ කණ්ඩායමට" ඇතුළත් කර ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
["සම්පූර්ණ ගණන"]
["කරුණාකර, කාල යන්ත්‍රය" වෙබ්ටූනයක් බවට පරිවර්තනය කිරීමට තහවුරු කරන ලදී]
["පීව් අවිය"]
මේක ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
අධ්‍යක්ෂක හියෝ ක්වාන් යොන්ග්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමටද?
අධ්‍යක්ෂ හියෝ, යංටූන් භාර ගැනීමට පියවර ගනිමින් සිටී.
- යංටූන්?
- අපේ වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම මේ විදියටම හිටියොත්,
මේ පාර එයාට විරුද්ධ වෙන්න මට කිසිම හේතුවක් නෑ...
අපි යංටූන් භාරගත් පසු,
දැන් ඉන්න කණ්ඩායමට අක්මාව කැපෙනවා කියලා මම කියන්න ඕන නෑ නේද?
මට වත්මන් වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මම තෝරගෙන ගෙනාපු කණ්ඩායමක්.
දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වයක් නිසා කණ්ඩායම ඉවත් කළොත්, ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
ඉතින්, කරුණාකර මට හේතුවක් දෙන්න.
වත්මන් වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම තබා ගැනීමට හේතුවක්.
ඊළඟ විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීම වෙනකොට මට ඒ හේතුව හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මම හිතන්නේ වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමට එච්චරයි.
අපි මෑතකදී එකිනෙකාට මුණගැසෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙනවා ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අපට එතරම් අවධානයක් ලබා දෙන නිසා, මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මේක මදි.
මම ඔබට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම කරපු තරම් වැඩ.
ඔව්...
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔබව මූලස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට ගොනු කිහිපයක් භාර දෙන්න තියෙනවා.
පීඩී ගු.
A- කාර්යාලයේදී...
මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
ඇයි ඔයා ඇත්තටම එහෙ යන්නේ නැත්තේ?
කලාකරුවෙක් වගේ, සංස්කාරකයෙක් වගේ.
පැටියෝ, ඔයා "ගුමිහෝ කුමරිය" දිගටම කරගෙන යනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා YoungToon වල අලුත් කතා මාලාවක වැඩ කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ!
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම YoungToon හිදී ආරම්භ කළ කෙටි කතා මාලාව "Cold-blooded."
ප්‍රතිචාරය හරිම උණුසුම්. උණුසුම්!
අනේ මන්දා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම යෝජනා කළා අපි දිගු කතා මාලාවක් අතුරු කොටසක් ලෙස කළ යුතුයි කියලා...
මම නිසැකවම එහෙම කිව්වා!
මම දන්නවා. මම හිතුවේ ඔයාලා YoungToon එකේදි ඒක කරන්න හිතුවා කියලා...
නියෝජ්‍ය කර්තෘ ජැං හයි මි හරියටම එකම දේ පැවසූ බැවින්.
කලාකරු නා ගං නාම්, කුමක් වුවත්, ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිය අප සමඟ කළ යුතුයි.
අපි තමයි ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් බවට පත් කළේ.
ඔයා කොච්චර නරකද, ඒ දිග කතා මාලාව අපෙන් ඈත් කරන්න හදන එක?
ඔබ ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම පිළිපදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක නා කලාකරුවා දැනටමත් එකතු කරලා තිබුණු අත්පිටපතක්.
එය YoungToon විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද්දක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
පෙරළෙන නැවක් අවසානයේ ගිලෙනු ඇත.
ඒක හරහා ගියාට පස්සේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක තමයි...
ඔයාට මතකද අපිත් එක්ක ජින්ජර්ටූන් එකේ වැඩ කරපු ඒ රී?
ඔයාට එයාව මතකද, හරිද?
ගු ඒ රි?
මෑතකදී අපේ කණ්ඩායමට අලුත් කෙනෙක් එකතු වුණා.
එයා කියනවා එයා ඒ රීගේ මල්ලි කියලා.
මට තාම මෑන් චියොල් හියුන්ග්ට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
ඔයා මොකද හිතන්නේ, හේ මි?
ඇයි දැන් ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මොකද අපි එකම කාලේ එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
කණ්ඩායම් නායක ජැං...
කලින් සමාගමේදී, මම ඔහුගේ කණ්ඩායම වසා දැමුවා.
ඔබ ඒවා අත්විඳ ඇති නිසා, ඔබ එය හොඳින් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඒවා ඇත්තටම ඵලදායී නැහැ.
මම කලින් වතාවේ සඳහන් කළ ලිපිගොනු ඔබ සකස් කළාද?
මට තාම ඒවා ඔයාට දෙන්න බෑ.
තාම නෑ නේද?
ඔබ මෑතකදී මගෙන් ඉල්ලා සිටි ලිපිගොනු කාන්දු වුවහොත් හෝ අපගේ තරඟකරුට භාර දුන්නොත්,
ඒවා වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමේ විභව ආදායමට බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
එවැනි ලිපිගොනු ඔබට භාර දෙනවාද යන්න
හොඳ වෙයිද නැද්ද කියලා...
මම තවමත් තීරණය කරමින් සිටිමි.
තීරණය කරනවා නේද?
ගු ජුන් යොන්ග් තීරණයක් ගන්නවාද?
හේයි.
මම විතරයි ඒ වගේ තීරණ ගන්නේ.
අහම්බෙන්, දැන්ම මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයාට ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන සීමාව පැනලා.
එහෙනම්, මීට කලින් ඔයා කරපු දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ මට එවූ ලිපිගොනු දැනටමත් සමාගම් ආරක්ෂක ප්‍රතිපත්ති උල්ලංඝනය කරමින් පවතී.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
නිල ලොගය තවමත් ආරක්ෂක කණ්ඩායම සතුව ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඒක ඔබට ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මා වැනි නවකයෙකුට කොපමණ මුදලක් අහිමි වීමට සිදුවේද?
එය ඉල්ලා සිටි විධායක නිලධාරියාට එය බොහෝ විට විශාල ගැටලුවක් වනු ඇත.
[සිල්ලර බඩු ලැයිස්තුව]
කලාකරු සින්, ඔවුන්ගේ ඌරු මස් හොක් එක හරිම රසයි.
මම ඒක කෙටි කෑමක් විදිහට ගන්න එකක් ගන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්න ඕන කියලා.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් යනු ආහාර වේලක්.
ඒක අතුරු කෑමක්...
ඔයා කන්න... ඌරු මස් හොක්... ස්නැක් එකට...
ඒකද...
ඒක ටිකක් වැඩිද?
එහෙනම් මම මාධ්‍යයක් මිලදී ගත යුතුද?
ඔව්, නිසැකවම...
ඔව් ඔව්! මට ඩිටර්ජන්ට් එකක් ගන්න වෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
එහෙනම්, මම ඒක ගන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නම්.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ඌරු මස් හොක් එකක් දෙන්න.
විශාල එක විකිණීමට ඇත.
ලොකු එකක් ගන්න.
නෑ. මට මාධ්‍යයක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මොන වගේ සෝස් එකක්ද ඕනේ?
සෝස්?
[ඉස්සන් සෝස්, බත් සෝස්, කුළුබඩු සහිත අබ]
ඔයාට දෙන්න පුළුවන් දෙයක් මට දෙන්න.
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන් යොන්ග්, දැන් ඔබේ වාරයයි.
හරි හරී.
සිනහව. ලොකුයි, ලොකුයි.
මගේ බඩ. රිදෙනවා!
[හරිම විහිළුයි]
??? ඔයාගේ හිත කොහොමද? ???
??? තියුණු දවසක් නමුත් අද රෑ තවමත් දීප්තිමත් ???
??? හැමදාම ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද ???
??? මම හරියට අවුල් ළමයෙක් වගේ ???
ඉතින්, කරුණාකර මට හේතුවක් දෙන්න.
වත්මන් වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම තබා ගැනීමට ඇති සාධාරණීකරණය.
සාධාරණීකරණය.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මම බාහිර රැස්වීමකට ගිහින් ගෙදර යන්න කලින් එතන නතර වුණා.
??? නිදාගන්න අමතක උන එකම කෙනා මමද ???
??? මගේ හදවත දිලිසෙන තරු වගේ ???
ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, හොඳයි...
මම කියන්නේ, ඇත්තටම...
අහම්බෙන්, ඔබට යමක් ඇසුණාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මට යමක් ඇහුණා...
??? තරු ආචාර කරනවා ???
ඔයා පීඩී ගු ජුන් යොන්ග්ව දන්නවද?
??? හිරු කිරණ බැබළෙනවා ???
??? නිහඬ රාත්‍රියක මුමුණන්න ???
??? මගේ කාමරයට බැබළෙන තරු එළිය මාව වෙහෙසට පත් කළාද ???
??? කියන්නේ, හොඳ වැඩක් ???
[මා ඉයම් පිළිබඳ පීඩී]
??? ඈත තරු එළියක් වගේ දිලිසෙන මගේ හදවත ???
??? බොහෝ කලකට පසු මා වෙත පැමිණි තාරකාවක් මෙන් ???
එය කුමක් ද?
මේ...
ඒකට කියන්නේ Dreamcatcher කියලා.
එය බියකරු සිහින වළක්වයි.
ඔබේ කතා මාලාවේ වැඩ කරන අතරතුර, ඔබට එහෙන් මෙහෙන් හොඳ නින්දක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක මම ඔයාට සූදානම් කරපු තෑග්ගක්.
දැන් ඔයා පදිංචියට ගියාට පස්සේ,
මේ අලුත් තැන හොඳ දේවල් වලින් පුරවන්න කියලා මම හිතනවා.
මෙතන.
අපි බලමු.
හරිම ලස්සනයි.
හරිද?
මම මේක තෝරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔහ්, මම සාමාන්‍යයෙන් මට තේරෙන්නේ නැති අංකවලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
[ග්යොංගි-ඩෝ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය, පජු රෝහල]
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක කියන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මේ දවස්වල මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට රිදෙනවා දකින්න නෙවෙයි.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණා.
මම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ දන්නවා...
දෙයියනේ. මට මාවම බලාගන්න ඕනේ නැහැ වගේ.
ඔයා මාව ගොඩක් හොඳට බලාගන්නවා.
ඔහ්, හරි. මම අද කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට යන්න උදව් කළා.
මම ඔහුට ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමට උදව් කරන අතරතුර, අපේ පින්තූර දුටුවෙමි.
ටික කාලෙකට කලින් අපි හිනා වුණා, අඬා හිටියා...
මම ඡායාරූප ගන්න විවිධ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා. ඔයාට මතකද?
අපි එදා ගොඩක් විනෝද වුණා නේද?
ඒක විනෝදජනකයි...
මොකද මම ඔයා එක්ක හිටියා.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය: ගු ජුන් යොං]
ගු ජුන් යොන්ග් අද ආවේ නැද්ද?
එයා නිවාඩු ඉල්ලුවා. ඇයි?
නිවාඩුවක්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
කවුරුහරි දන්නවද ගු ජුන් යොන්ග් කොහෙද යන්නෙ කියලා?
[සංස්කාරක ජැං මන් චියොල්]
[නොකියවූ කෙටි පණිවිඩ: "අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?"]
මට ඕන වුණේ ඔයාට රිදෙනවා දකින්න නෙවෙයි.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණා.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා නේද?
මොකක් හරි බරපතල දෙයක් වෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නිකම්ම නිවාඩුවක් කියලා.
පීඩී ඔන්. ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
වෙනත් සමාගමකට යනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයකටද?
නැහැ...
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
පීඩී ජුන් යොන්ග්ගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔහුට ටිකක් සීතලක් දැනුනි.
එයා එතනත් නැද්ද?
නැත.
මම ඒ රීගේ අනුස්මරණ උද්‍යානයට යන ගමන්.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ නංගිව බලන්න යන්න ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය සැකසීම-
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
පීඩී ජුන් යොන්ග් ඉල්ලා අස්වුණාද?
මේ ජුන් යොන්ග්ගේ අක්කාද?
ඔව් රී...
අපි වෙබ්ටූන් නිෂ්පාදනය කළ යුත්තේ මන්දැයි වඩාත් ඵලදායී ලෙස අපට දන්වන්න.
[සොෆියා, ගු ඒ රීට අවංක සුබ පැතුම්]
හායි.
මෑන් චියොල් හියුන්ග් සැමවිටම එසේ කීවේය
[සොෆියා, ගු ඒ රීට සතුටුයි]
වෙබ්ටූන් කියවන විට සතුටින් සිටින ඒ රීව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු මේ වැඩේ පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා එයාට තේරෙනවා.
ඔහු පවසා තිබුණේ හේතුව තමාට පැහැදිලිව මතක ඇති බවයි.
හරි හරී!
අවසන් උඩුගත කිරීම කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව පළ කරන ලදී.
නැවත වරක් ඔබගේ නියමිත කාලසීමාවන් සපුරාලීම ගැන ස්තූතියි!
හොඳ වැඩක්!
- අයිගු...
- ඒක තමයි හොඳම වෙබ්ටූන් එක!
මගේ ආත්මය සුවපත් වී ඇත, ඔබට ස්තූතියි.
අපි ගෙදර ගිහින් හොඳට නිදාගමු-
දෙවියනේ...
ඔබ නැවතත් පළමු අදහස් දක්වන්නා, ඒ ආර්අයි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක තමයි ආයෙත් හොඳම දේ.
නමුත් ඒ වෙලාවේ අපිට මුලින්ම ඒ රිව අතහරින්න සිද්ධ වුණා.
පවතින තත්වයන් යටතේ, එය දුෂ්කර වනු ඇත...
ඔබේ ගිවිසුම දීර්ඝ කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ තත්වය දන්නවා.
මම හරිම අසරණයි. මට ලැජ්ජයි.
මම ඔබේ වැඩ දිගටම බලන්නම්.
මම පාඨකයෙකු ලෙස ඉවත් නොවෙමි.
ඉදිරියට යාමට හොඳ වෙබ්ටූන් ගොඩක් සාදන්න.
දේවල් හොඳ අතට හැරුණු පසු, මම ඔබව නැවත ගෙන එන්නම්.
මට තව මහන්සි වෙන්න වෙයි, එතකොට ඒකත් වෙනවා.
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි සදහටම වෙන් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ ජින්ජර්ටූන් එක වැහෙනවා.
මම කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
ඇය පවසන පරිදි සිනාසෙන කෙනෙකුට ඇය පාඨකයෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
හ්‍යුන්ග්, මෙන්න...
ජි හ්‍යුන්ග්.
මම...
මම ඔයාලව සම්පූර්ණයෙන්ම එකතු කරගන්න පුළුවන් සමාගමක් හොයාගන්නවා.
ඉතින්...
අපි එක්ව නිර්මාණය කළ වෙබ්ටූන් මෙන්ම ඔබ සැමද මම ආරක්ෂා කරමි.
මම ඒ රීට අපි ළඟට ආපහු එන්න කිව්වොත්, එයා ආපහු එයි නේද?
ඒ රී, මේකත් එහෙමයි.
ඔබට ස්තූතියි, මට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
එසේ තිබියදීත්, ඒ රි...
රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසුවත් ඇය පාඨකයෙකු ලෙස රැඳී සිටින බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළාය.
ඉතින් අපේ වාරය ආවා...
නැවත එකට වැඩ කිරීමට පසුබිමක් සපයන බවට වූ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
මට කණගාටුයි.
අපි ඔබේ උදව් ඉල්ලනවා විතරක් නෙවෙයි.
සර්!
මම කියන්නේ අපි ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා!
හ්‍යුන්ග්, අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ දැන්ම වැඩේ භාරගන්න කියලා...
ඇයි ලේඛන කටයුතු සමාලෝචනය නොකරන්නේ...
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නැවත උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි යමු!
හරි, එනවා...
මොහොතක් ඉන්න...
කරුණාකර අපට විනාඩි පහක් දෙන්න.
- කරුණාකරලා?
- ඒක එච්චර ලේසි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- නෑ, නෑ...
- අපි කියන දේ අහගෙන...
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක!
කරුණාකර අපට මිනිත්තු කිහිපයක් දෙන්න!
මට නියෝන්ට උදව් කරන්න සැලැස්මක් තියෙනවා!
අපි ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ගැන උනන්දු නැහැ.
නියොන් වෙබ්ටූන් අංශයක් විවෘත කළහොත්, එය සමාගමටත් මහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
කරුණාකරලා මට විනාඩි පහක් දෙන්න! මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා දණ ගැහුවේ?
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම ගැන මම බලාගන්නම් කියලා.
අපගේ කණ්ඩායම ස්ථිරව සිටීමට සහ ස්ථාවර වීමට නම් සමාගම අවම වශයෙන් නියොන් ප්‍රමාණයේ විය යුතුය.
ඇත්තටම.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන අය සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් මංමුලා සහගතය.
- නමුත් තවමත්...
- කෑමට බඩගිනියි...
මට සමාවෙන්න.
මම නියෝන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යුන් තේ හුයි.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඉතින්, ඔබේ මුළු කණ්ඩායමම බඳවා ගැනීමද කොන්දේසිය?
සාමාජිකයන් හය දෙනෙක් ඉන්නවද?
තව එකක් තියෙනවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
අවසාන වශයෙන්, මට මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට මුහුණ දිය හැකිය.
නමුත් ඔවුන් ඉල්ලන්නේ කුමන ආකාරයේ කොන්දේසිද?
අපි හැමෝම එකට ගමන් කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
දෙයියනේ, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න. නියොන් වල අපේ අනාගතය වෙනුවෙන්!
අපේ අනාගතය වෙනුවෙන්!
දෙයියනේ, මම යන්තම් බේරුනා. ඔව්, හරි.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒ රිට කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය ටික කාලෙකින් අදහස් පළ කරන්නේ නැහැ.
මම දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්නම්.
[PD ඔයාට මට දෙන්න]
වාව්, මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ යූ මි කතා කරනවා කියලා.
පීඩී ඔයා මම!
සංස්කාරකතුමනි, අපි මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
[සොෆියා, ගු ඒ රීට අවංක සුබ පැතුම්]
එතකොට තමයි...
සෑම දිනකම වෙබ්ටූන් උඩුගත කිරීම...
සමහරුන්ට එය හුදෙක් වෙබ්ටූන් පමණක් විය හැකිය.
නමුත් ඒ දවසේ ඉඳන්, ඒ සියල්ලේ බර
බොහෝ බර වී ඇත.
එක් පුද්ගලයෙකු තරම් බරයි.
ඉතින්, අපි දේවල් පැහැදිලි කරගන්නේ නැතුව ජුන් යොන්ග්ව අතෑරියොත්,
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී වේවි.
ජුන් යොන්ග් වෙනුවෙන් සහ අපටත්.
ඔව්...
ඔයා කිව්වා ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ කියලා.
ජුන් යොන්ග්.
ඔබේ ස්ථානයට නැවත එන්න.
ඔයා මෙහෙම යනවා...
ඔයාගේ නංගිටත් ඒක ඔයාට ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඒක මගේ තැන නෙවෙයි.
හරි.
ඔයා බල කළොත් අන්තිම වතාවට ආයෙත් කාර්යාලයට එන්න.
ඔයාගේ නංගිගේ දේවල් තාමත් ඔෆිස් එකේ.
අපි ජින්ජර්ටූන් කාර්යාලයෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක ඔයාගේ මේසය උඩ තියන්නම්, එහෙනම් බලන්න.
ඊට පස්සෙත් ඔයාගෙ හිතේ වෙනසක් නැත්නම්,
එහෙනම් මම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්නම්.
ඒක ඔයාට තරහ යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එතන මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්නේ?
මම කලින් ක්‍රීඩකයෙක් බව ඇත්ත.
ඒ වගේම මම කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් බව ඇත්ත.
අම්මේ, ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
WHO?
සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
ශක්තිමත්ව සිටින්න! සටන් කරන්න!
- අපි යමු!
- සටන් කරනවා!
කෙනෙක් ඉන්නවා.
??? ඔයාගේ හිත කොහොමද? ???
??? තියුණු දවසක් නමුත් අද රෑ තවමත් දීප්තිමත් ???
??? හැමදාම ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද ???
??? මම හරියට අවුල් ළමයෙක් වගේ ???
[මමත් මලක් බව ඔබ සැමවිටම මට දන්වනවා]
??? නිදාගන්න අමතක උන එකම කෙනා මමද ???
??? මගේ හදවත දිලිසෙන තරු වගේ ???
[මමත් මලක් බව ඔබ සැමවිටම මට දන්වනවා]
??? රෑ කොහොමද? ???
??? ඔයාගේ හදවත කොහොමද? ???
??? මම මහන්සි වෙලා ඉන්න අදත් මගේ දවස දීප්තිමත්. ???
"එය 100 වන වතාව වේවා, 101 වන වතාව වේවා, 10,000 වන වතාව වේවා,
ඔබ "අවසානයේ" සාර්ථක වූ විටත් එය සාර්ථකත්වයකි."
??? මගේ මැකී යන ආශාව මත එය බැබළෙනවාද ???
??? නිහඬ රාත්‍රියක කෙඳිරිය, ???
??? එයා මගේ කාමරේට තරු එළියක් දැම්මද ???
"ඔයා මගේ පරණ සිහිනය වගේමයි."
"අපි යාළුවෝ.
මොකද ඔයාට හොඳ දේවල් වෙනකොට මට ඔයා වෙනුවෙන් අවංකවම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි ."
"මම වැටෙනවා වගේ දැනුනම මම අත් උස්සගෙන හිටියා.
ඒ නිසා මට වැටෙන්න බැහැ."
"තාරුණ්‍යය සුදු කඩදාසියක් වගේ.
ඔබ අඳින චිත්‍රය අනුව ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වේ."
"මමත් මලක් කියලා ඔයා හැම වෙලේම මට දන්වනවා."
මාමේ, දැන් කියන්න.
එහෙත් තවමත්, ගෘහ මූලිකයා වීමට, ඇය අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක්ම කළාය.
ඇය උදේ පාන්දර ගෙදර එන අතරතුර මෝටර් රථයකට යට වුණා.
ඒක නොතිබුනා නම්, ඒ රි ඒ වගේ නිකරුණේ මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, සමහරවිට ඔයා පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියේ නැත්නම්...
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය තේරුම්ගත නොහැකි තරම්ය.
අවසානයේදී, සත්‍යය සැමවිටම වඩාත්ම රිදවයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
මොකද ඒක මගේ වරදක් කියලා මම හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
ජුන් යොන්ග්.
මෙම ස්ථානය...
මගේ නංගිගේ තැන වෙන්න තිබුණා...
මම මගේ නංගිට එහෙම කළා...
මම නිසා...
නැත.
නැහැ...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ...
??? අද හිස් බෝතල් වලින් වට වෙලා මැද සන්සුන්ද ???
??? අපේම අය ගැන ගීත ගායනා කරනවද ???
??? මම ඔයාගේ අත් අල්ලගෙන යන්නෙ නෑ ???
??? වචනයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ, මොකද ඔයා දන්නවා, අපි දන්නවා, අපි දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා ???
[අද වෙබ්ටූනය]
අපිට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් ඉඳන් අවසන් මහා තරඟය.
නියොන් මොන වගේ යෝජනාවක් කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ, තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් කාටද කියලා ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඔහු...
හරි, මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
පවරා ගැනීමේ පිරිවැය...
ඇයි...
මේ වගේ ලිපියක් දැම්මේ ඇයි...
[නියොන් අන්තර්ගත අධ්‍යක්ෂ හියෝ ක්වාන් යොන්ග්, යංටූන් සහ අනෙකුත් අය අත්පත් කර ගැනීම සඳහා ආක්‍රමණශීලී ලෙස ලුහුබඳිනවා]
යමක් අක්‍රියයි.
??? මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ???
??? මගේ ආදරවන්තීයේ ???
??? ඔක්කොම හරි, ඔක්කොම හරි, ඔක්කොම හරි, ඔක්කොම හරි ???
??? හරි, හරි, හරි, හරි ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥